Repository: gphoto/libgphoto2
Catalog: po/*.po
Languages: ko

source: 1 step spd/aperture
ko: 1 스텝 속도/조리개

source: Choose non-CPU lens number
ko: 비 CPU 렌즈 번호 선택

source: Viewfinder virtual horizont
ko: 뷰파인더 가상 수평선

source: Start movie recording
ko: 동영상 녹화 시작

source: On (image review excluded)
ko: 켜짐 (이미지 검토 제외)

source: Face detection
ko: 얼굴 감지

source: Face and pupil detection
ko: 얼굴 및 동공 감지

source: Animal detection
ko: 동물 감지

source: Unknown value
ko: 알 수 없는 값

source: Nikon changeafarea works only in LiveView mode.
ko: Nikon changeafarea 기능은 라이브 뷰 모드에서만 작동합니다.

source: Nikon autofocus drive did not focus.
ko: Nikon 자동 초점 구동이 초점을 맞추지 못했습니다.

source: Nikon manual focus works only in LiveView mode.
ko: Nikon 수동 초점은 라이브 뷰 모드에서만 작동합니다.

source: Nikon manual focus at limit.
ko: Nikon 수동 초점 한계에 도달했습니다.

source: Nikon manual focus stepping too small.
ko: Nikon 수동 초점 스텝이 너무 작습니다.

source: Press Half
ko: 반누름

source: Press Full
ko: 완전히 누름

source: Release Half
ko: 반놓음

source: Release Full
ko: 완전히 놓음

source: Immediate
ko: 즉시

source: Press 1
ko: 누름 1

source: Press 2
ko: 누름 2

source: Press 3
ko: 누름 3

source: Release 1
ko: 놓음 1

source: Release 2
ko: 놓음 2

source: Release 3
ko: 놓음 3

source: Near 1
ko: 가까움 1

source: Near 2
ko: 가까움 2

source: Near 3
ko: 가까움 3

source: Far 1
ko: 멀리 1

source: Far 2
ko: 멀리 2

source: Far 3
ko: 멀리 3

source: Near %d
ko: 가까움 %d

source: Far %d
ko: 멀리 %d

source: Liveview cannot start: Battery exhausted
ko: 라이브 뷰를 시작할 수 없습니다: 배터리 소모됨

source: Liveview cannot start: Temperature too high
ko: 라이브 뷰를 시작할 수 없습니다: 온도가 너무 높음

source: Liveview cannot start: TTL error
ko: 라이브 뷰를 시작할 수 없습니다: TTL 오류

source: Liveview cannot start: In Mirror-up operation
ko: 라이브 뷰를 시작할 수 없습니다: 미러 업 작동 중

source: Liveview cannot start: Lens is retracting
ko: 라이브 뷰를 시작할 수 없습니다: 렌즈가 수축 중

source: Liveview cannot start: Minimum aperture warning
ko: 라이브 뷰를 시작할 수 없습니다: 최소 조리개 경고

source: Liveview cannot start: Processing of shooting operation
ko: 라이브 뷰를 시작할 수 없습니다: 촬영 작업 처리 중

source: Liveview cannot start: Sequence error
ko: 라이브 뷰를 시작할 수 없습니다: 시퀀스 오류

source: Liveview cannot start: Exposure Program Mode is not P/A/S/M
ko: 라이브 뷰를 시작할 수 없습니다: 노출 프로그램 모드가 P/A/S/M이 아님

source: Liveview cannot start: Bulb warning
ko: 라이브 뷰를 시작할 수 없습니다: 벌브 경고

source: Liveview cannot start: Card unformatted
ko: 라이브 뷰를 시작할 수 없습니다: 카드가 포맷되지 않음

source: Liveview cannot start: Card error
ko: 라이브 뷰를 시작할 수 없습니다: 카드 오류

source: Liveview cannot start: Card protected
ko: 라이브 뷰를 시작할 수 없습니다: 카드 보호됨

source: Liveview cannot start: Recording destination card, but no card or card protected
ko: 라이브 뷰를 시작할 수 없습니다: 기록 대상이 카드이지만 카드가 없거나 보호됨

source: Liveview cannot start: Pending unretrieved SDRAM image
ko: 라이브 뷰를 시작할 수 없습니다: 보류 중인 미회수 SDRAM 이미지

source: Liveview cannot start: Fully pressed button
ko: 라이브 뷰를 시작할 수 없습니다: 버튼이 완전히 눌림

source: Liveview cannot start: code 0x%08x
ko: 라이브 뷰를 시작할 수 없습니다: 코드 0x%08x

source: Nikon enable liveview failed
ko: Nikon 라이브 뷰 활성화 실패

source: Movie prohibit conditions:
ko: 동영상 금지 조건:

source: Not in application mode
ko: 애플리케이션 모드가 아님

source: Set liveview selector is enabled
ko: 라이브 뷰 선택기가 활성화됨

source: In enlarged liveview
ko: 확대된 라이브 뷰에서

source: Card protected
ko: 카드 보호됨

source: Already in movie recording
ko: 이미 동영상 녹화 중

source: Images / movies not yet record in buffer
ko: 이미지/동영상이 아직 버퍼에 기록되지 않음

source: Card full
ko: 카드 가득 참

source: Card not formatted
ko: 카드가 포맷되지 않음

source: Card error
ko: 카드 오류

source: No movie prohibit conditions
ko: 동영상 금지 조건 없음

source: Live View prohibit conditions:
ko: 라이브 뷰 금지 조건:

source: Sequence error
ko: 시퀀스 오류

source: Fully pressed button
ko: 버튼이 완전히 눌림

source: Minimum aperture warning
ko: 최소 조리개 경고

source: Battery exhausted
ko: 배터리 소모됨

source: TTL error
ko: TTL 오류

source: Pending unretrieved SDRAM image
ko: 보류 중인 미회수 SDRAM 이미지

source: Recording destination card, but no card or card protected
ko: 기록 대상이 카드이지만 카드가 없거나 보호됨

source: Processing of shooting operation
ko: 촬영 작업 처리 중

source: Temperature too high
ko: 온도가 너무 높음

source: Card unformatted
ko: 카드가 포맷되지 않음

source: Bulb warning
ko: 벌브 경고

source: In Mirror-up operation
ko: 미러 업 작동 중

source: Lens is retracting
ko: 렌즈가 수축 중

source: Exposure Program Mode is not P/A/S/M
ko: 노출 프로그램 모드가 P/A/S/M이 아님

source: Liveview should not be prohibited
ko: 라이브 뷰는 금지되지 않아야 합니다.

source: Movie recording cannot start: %s.
ko: 동영상 녹화를 시작할 수 없습니다: %s.

source: Camera is not in application mode
ko: 카메라가 애플리케이션 모드가 아님

source: Movie recording cannot start: code 0x%08x.
ko: 동영상 녹화를 시작할 수 없습니다: 코드 0x%08x.

source: failed to initiate opencapture
ko: 오픈 캡처 시작 실패

source: Flourescent
ko: 형광등

source: White set
ko: 흰색 설정

source: Black White
ko: 흑백

source: Temperature 1
ko: 온도 1

source: Temperature 2
ko: 온도 2

source: Temperature 3
ko: 온도 3

source: Temperature 4
ko: 온도 4

source: Automatic Cool
ko: 자동 냉각

source: Automatic Warm
ko: 자동 따뜻하게

source: Unknown 0x%04x
ko: 알 수 없음 0x%04x

source: AF macro
ko: AF 매크로

source: AF macro (D)
ko: AF 매크로 (D)

source: Stop
ko: 정지

source: Far fast
ko: 멀리 빠르게

source: Far slow
ko: 멀리 느리게

source: Near slow
ko: 가깝게 느리게

source: Near fast
ko: 가깝게 빠르게

source: Standby
ko: 대기

source: Recording
ko: 녹화 중

source: Playing
ko: 재생 중

source: Other process.
ko: 다른 프로세스

source: Other playing
ko: 다른 재생

source: Noise reduction
ko: 노이즈 감소

source: Displaying menu
ko: 메뉴 표시 중

source: Streaming
ko: 스트리밍

source: large
ko: 크게

source: Unknown thumb size value '%s'.
ko: 알 수 없는 썸네일 크기 값 '%s'.

source: Internal RAM
ko: 내부 RAM

source: Memory card
ko: 메모리 카드

source: Display
ko: 디스플레이

source: Creation date: %s, Last usage date: %s
ko: 생성 날짜: %s, 최종 사용 날짜: %s

source: Delete
ko: 삭제

source: WEP 64-bit
ko: WEP 64비트

source: WEP 128-bit
ko: WEP 128비트

source: Managed
ko: 관리됨

source: Ad-hoc
ko: 애드혹

source: Profile name
ko: 프로필 이름

source: IP address (empty for DHCP)
ko: IP 주소 (DHCP의 경우 비워 둠)

source: Network mask
ko: 네트워크 마스크

source: Default gateway
ko: 기본 게이트웨이

source: Access mode
ko: 액세스 모드

source: WIFI channel
ko: WIFI 채널

source: Encryption
ko: 암호화

source: Encryption key (hex)
ko: 암호화 키 (16진수)

source: Write
ko: 쓰기

source: List Wifi profiles
ko: Wifi 프로필 목록

source: Create Wifi profile
ko: Wifi 프로필 생성

source: Synchronize camera date and time with PC (UTC)
ko: 카메라 날짜 및 시간을 PC와 동기화 (UTC)

source: Auto-Focus
ko: 자동 초점

source: Manual-Focus
ko: 수동 초점

source: Power Down
ko: 전원 끄기

source: Focus Lock
ko: 초점 잠금

source: Bulb Mode
ko: 벌브 모드

source: UI Lock
ko: UI 잠금

source: Popup Flash
ko: 팝업 플래시

source: Drive Nikon DSLR Autofocus
ko: Nikon DSLR 자동 초점 구동

source: Drive Canon DSLR Autofocus
ko: Canon DSLR 자동 초점 구동

source: Drive Fuji Autofocus
ko: Fuji 자동 초점 구동

source: Drive Fuji Autofocus in manual
ko: 수동으로 Fuji 자동 초점 구동

source: Drive Nikon DSLR Manual focus
ko: Nikon DSLR 수동 초점 구동

source: Set Nikon Autofocus area
ko: Nikon 자동 초점 영역 설정

source: Set Nikon Control Mode
ko: Nikon 제어 모드 설정

source: Drive Canon DSLR Manual focus
ko: Canon DSLR 수동 초점 구동

source: Cancel Canon DSLR Autofocus
ko: Canon DSLR 자동 초점 취소

source: Drive Olympus OMD Manual focus
ko: Olympus OMD 수동 초점 구동

source: Drive Panasonic Manual focus
ko: Panasonic 수동 초점 구동

source: Drive Fuji Manual focus
ko: Fuji 수동 초점 구동

source: Get Fuji focuspoint
ko: Fuji 초점 포인트 가져오기

source: Fuji FocusPoint Grid dimensions
ko: Fuji 초점 포인트 그리드 치수

source: Fuji Zoom Position
ko: Fuji 줌 위치

source: Canon EOS Zoom
ko: Canon EOS 줌

source: Canon EOS Zoom Position
ko: Canon EOS 줌 위치

source: Canon EOS Viewfinder
ko: Canon EOS 뷰파인더

source: Panasonic Viewfinder
ko: Panasonic 뷰파인더

source: Nikon Viewfinder
ko: Nikon 뷰파인더

source: Canon EOS Remote Release
ko: Canon EOS 원격 릴리즈

source: CHDK Script
ko: CHDK 스크립트

source: Movie Capture
ko: 동영상 캡처

source: Movie Mode
ko: 동영상 모드

source: Focus Magnifier
ko: 초점 확대경

source: Focus Magnifier Cancel
ko: 초점 확대경 취소

source: Remote Key Up
ko: 원격 키 위로

source: Remote Key Down
ko: 원격 키 아래로

source: Remote Key Left
ko: 원격 키 왼쪽

source: Remote Key Right
ko: 원격 키 오른쪽

source: Spot Focus Area
ko: 스팟 초점 영역

source: Canon Disable Mode Dial
ko: Canon 모드 다이얼 비활성화

source: Serial Number
ko: 일련 번호

source: Camera Manufacturer
ko: 카메라 제조업체

source: Device Version
ko: 장치 버전

source: Vendor Extension
ko: 공급업체 확장

source: PTP Version
ko: PTP 버전

source: DPOF Version
ko: DPOF 버전

source: AC Power
ko: AC 전원

source: External Flash
ko: 외장 플래시

source: Battery Level
ko: 배터리 잔량

source: Mirror Up Status
ko: 미러 업 상태

source: Mirror Lock
ko: 미러 잠금

source: Mirror Lock Status
ko: 미러 잠금 상태

source: Mirror Down Status
ko: 미러 다운 상태

source: Mirror Up Shooting Count
ko: 미러 업 촬영 횟수

source: Continuous Shooting Count
ko: 연속 촬영 횟수

source: Camera Orientation
ko: 카메라 방향

source: Flash Open
ko: 플래시 열림

source: Active Folder
ko: 활성 폴더

source: Flash Charged
ko: 플래시 충전됨

source: Lens Name
ko: 렌즈 이름

source: Shutter Counter
ko: 셔터 카운터

source: Available Shots
ko: 사용 가능한 촬영 횟수

source: Focal Length Minimum
ko: 최소 초점 거리

source: Focal Length Maximum
ko: 최대 초점 거리

source: Maximum Aperture at Focal Length Minimum
ko: 최소 초점 거리에서의 최대 조리개

source: Maximum Aperture at Focal Length Maximum
ko: 최대 초점 거리에서의 최대 조리개

source: Low Light
ko: 저조도

source: Light Meter
ko: 노출계

source: AF Locked
ko: AF 잠김

source: AE Locked
ko: AE 잠김

source: FV Locked
ko: FV 잠김

source: Movie Switch
ko: 동영상 스위치

source: Movie Prohibit Condition
ko: 동영상 금지 조건

source: Liveview Prohibit Condition
ko: 라이브 뷰 금지 조건

source: Camera Date and Time
ko: 카메라 날짜 및 시간

source: Beep Mode
ko: 경고음 모드

source: Image Comment
ko: 이미지 주석

source: Enable Image Comment
ko: 이미지 주석 활성화

source: LCD Off Time
ko: LCD 끄기 시간

source: Recording Media
ko: 기록 매체

source: Quick Review Time
ko: 빠른 검토 시간

source: CSM Menu
ko: CSM 메뉴

source: Reverse Command Dial
ko: 명령 다이얼 반전

source: Camera Output
ko: 카메라 출력

source: Recording Destination
ko: 기록 대상

source: EVF Mode
ko: EVF 모드

source: Artist
ko: 작가

source: CCD Number
ko: CCD 번호

source: Copyright
ko: 저작권

source: Nickname
ko: 별명

source: Clean Sensor
ko: 센서 청소

source: Flicker Reduction
ko: 플리커 감소

source: Custom Functions Ex
ko: 사용자 지정 기능 Ex

source: Focus Info
ko: 초점 정보

source: Focus Area
ko: 초점 영역

source: Strobo Firing
ko: 스트로브 발사

source: Flash Charging State
ko: 플래시 충전 상태

source: One Shot Raw On
ko: 원샷 RAW 켜기

source: Auto Power Off
ko: 자동 전원 끄기

source: Depth of Field
ko: 피사계 심도

source: Menus and Playback
ko: 메뉴 및 재생

source: External Recording Control
ko: 외부 기록 제어

source: Camera Action
ko: 카메라 동작

source: Priority Mode
ko: 우선 순위 모드

source: Thumb Size
ko: 썸네일 크기

source: Fast Filesystem
ko: 빠른 파일 시스템

source: Capture Target
ko: 캡처 대상

source: Autofocus
ko: 자동 초점

source: Remote Mode
ko: 원격 모드

source: Event Mode
ko: 이벤트 모드

source: Test OLC
ko: OLC 테스트

source: Image Format SD
ko: 이미지 형식 SD

source: Image Format CF
ko: 이미지 형식 CF

source: Image Format Ext HD
ko: 이미지 형식 외장 HD

source: Film Simulation
ko: 필름 시뮬레이션

source: Raw Image Size
ko: RAW 이미지 크기

source: Movie ISO Speed
ko: 동영상 ISO 감도

source: ISO Auto
ko: ISO 자동

source: WhiteBalance
ko: 화이트 밸런스

source: WhiteBalance Adjust A
ko: 화이트 밸런스 조정 A

source: WhiteBalance Adjust B
ko: 화이트 밸런스 조정 B

source: WhiteBalance X A
ko: 화이트 밸런스 X A

source: WhiteBalance X B
ko: 화이트 밸런스 X B

source: Photo Effect
ko: 사진 효과

source: Color Model
ko: 색상 모델

source: Color Space
ko: 색 공간

source: Grain Effect
ko: 그레인 효과

source: Video Format
ko: 비디오 형식

source: Video Resolution
ko: 비디오 해상도

source: Video Framerate
ko: 비디오 프레임 속도

source: Video Contrast
ko: 비디오 대비

source: Video Brightness
ko: 비디오 밝기

source: Audio Format
ko: 오디오 형식

source: Audio Bitrate
ko: 오디오 비트 전송률

source: Audio Sampling Rate
ko: 오디오 샘플링 속도

source: Audio Bit per Sample
ko: 샘플당 오디오 비트

source: Audio Volume
ko: 오디오 볼륨

source: Long Exp Noise Reduction
ko: 장노출 노이즈 감소

source: Auto Focus Mode 2
ko: 자동 초점 모드 2

source: Zoom Speed
ko: 줌 속도

source: Assist Light
ko: 보조 조명

source: Rotation Flag
ko: 회전 플래그

source: Movie Exposure Compensation
ko: 동영상 노출 보정

source: White Balance
ko: 화이트 밸런스

source: Color temperature
ko: 색온도

source: Adjust A/B
ko: A/B 조정

source: Adjust G/M
ko: G/M 조정

source: AF Mode
ko: AF 모드

source: MF Adjust
ko: MF 조정

source: Exp mode
ko: 노출 모드

source: Start/Stop recording
ko: 녹화 시작/정지

source: Flash Compensation
ko: 플래시 보정

source: AEB Exposure Compensation
ko: AEB 노출 보정

source: Nikon Flash Mode
ko: Nikon 플래시 모드

source: Flash Commander Mode
ko: 플래시 커맨더 모드

source: Flash Commander Power
ko: 플래시 커맨더 전원

source: Flash Command Channel
ko: 플래시 명령 채널

source: Flash Command Self Mode
ko: 플래시 명령 자체 모드

source: Flash Command Self Compensation
ko: 플래시 명령 자체 보정

source: Flash Command Self Value
ko: 플래시 명령 자체 값

source: Flash Command A Mode
ko: 플래시 명령 A 모드

source: Flash Command A Compensation
ko: 플래시 명령 A 보정

source: Flash Command A Value
ko: 플래시 명령 A 값

source: Flash Command B Mode
ko: 플래시 명령 B 모드

source: Flash Command B Compensation
ko: 플래시 명령 B 보정

source: Flash Command B Value
ko: 플래시 명령 B 값

source: AF Area Illumination
ko: AF 영역 조명

source: AF Beep Mode
ko: AF 경고음 모드

source: F-Number
ko: F-넘버

source: Live View Size
ko: 라이브 뷰 크기

source: Movie F-Number
ko: 동영상 F-넘버

source: Flexible Program
ko: 유연한 프로그램

source: JPEG Quality
ko: JPEG 품질

source: PC Save Image Size
ko: PC 저장 이미지 크기

source: RAW+J PC Save Image
ko: RAW+J PC 저장 이미지

source: Focus Distance
ko: 초점 거리

source: Focal Length
ko: 초점 거리

source: Focal Position
ko: 초점 위치

source: Focus Mode 2
ko: 초점 모드 2

source: Continuous AF
ko: 연속 AF

source: Effect Mode
ko: 효과 모드

source: Exposure Program
ko: 노출 프로그램

source: User Mode
ko: 사용자 모드

source: Scene Mode
ko: 장면 모드

source: Aspect Ratio
ko: 종횡비

source: AF Method
ko: AF 방식

source: Storage Device
ko: 저장 장치

source: High ISO Noise Reduction
ko: 고감도 ISO 노이즈 감소

source: HDR Mode
ko: HDR 모드

source: HDR High Dynamic
ko: HDR 높은 다이내믹

source: HDR Smoothing
ko: HDR 매끄럽게

source: Still Capture Mode
ko: 정지 이미지 캡처 모드

source: Canon Shooting Mode
ko: Canon 촬영 모드

source: Canon Auto Exposure Mode
ko: Canon 자동 노출 모드

source: Canon Auto Exposure Mode Dial
ko: Canon 자동 노출 모드 다이얼

source: Drive Mode
ko: 드라이브 모드

source: Picture Style
ko: 사진 스타일

source: Focus Metering Mode
ko: 초점 측광 모드

source: Exposure Metering Mode
ko: 노출 측광 모드

source: AV Open
ko: AV 열림

source: AV Max
ko: AV 최대

source: Aperture 2
ko: 조리개 2

source: Focusing Point
ko: 초점 포인트

source: Capture Delay
ko: 캡처 지연

source: Shutter Speed 2
ko: 셔터 속도 2

source: Movie Shutter Speed 2
ko: 동영상 셔터 속도 2

source: Metering Mode
ko: 측광 모드

source: AF Distance
ko: AF 거리

source: Focus Area Wrap
ko: 초점 영역 감싸기

source: Exposure Delay Mode
ko: 노출 지연 모드

source: Exposure Lock
ko: 노출 잠금

source: AE-L/AF-L Mode
ko: AE-L/AF-L 모드

source: Live View AF Mode
ko: 라이브 뷰 AF 모드

source: Live View AF Focus
ko: 라이브 뷰 AF 초점

source: Live View Exposure Preview
ko: 라이브 뷰 노출 미리보기

source: Live View Image Zoom Ratio
ko: 라이브 뷰 이미지 줌 비율

source: Live View White Balance
ko: 라이브 뷰 화이트 밸런스

source: Live View Setting Effect
ko: 라이브 뷰 설정 효과

source: File Number Sequencing
ko: 파일 번호 순서 지정

source: Flash Sign
ko: 플래시 표시

source: Modelling Flash
ko: 모델링 플래시

source: Viewfinder Grid
ko: 뷰파인더 격자

source: Image Review
ko: 이미지 검토

source: Image Rotation Flag
ko: 이미지 회전 플래그

source: Release without CF card
ko: CF 카드 없이 릴리즈

source: Flash Mode Manual Power
ko: 플래시 모드 수동 전원

source: Auto Focus Area
ko: 자동 초점 영역

source: Flash Exposure Compensation
ko: 플래시 노출 보정

source: Bracketing
ko: 브래킷

source: Bracket Mode
ko: 브래킷 모드

source: EV Step
ko: EV 스텝

source: Bracket Set
ko: 브래킷 설정

source: Bracket Order
ko: 브래킷 순서

source: AE Bracketing Step
ko: AE 브래킷 스텝

source: WB Bracketing Step
ko: WB 브래킷 스텝

source: AE Bracketing Pattern
ko: AE 브래킷 패턴

source: WB Bracketing Pattern
ko: WB 브래킷 패턴

source: AE Bracketing Count
ko: AE 브래킷 횟수

source: ADL Bracketing Pattern
ko: ADL 브래킷 패턴

source: ADL Bracketing Step
ko: ADL 브래킷 스텝

source: WB Preset Comment 1
ko: WB 프리셋 주석 1

source: WB Preset Comment 2
ko: WB 프리셋 주석 2

source: WB Preset Comment 3
ko: WB 프리셋 주석 3

source: WB Preset Comment 4
ko: WB 프리셋 주석 4

source: WB Preset Comment 5
ko: WB 프리셋 주석 5

source: WB Preset Comment 6
ko: WB 프리셋 주석 6

source: Burst Number
ko: 버스트 횟수

source: Burst Interval
ko: 버스트 간격

source: Maximum Shots
ko: 최대 촬영 횟수

source: Auto White Balance Bias
ko: 자동 화이트 밸런스 편향

source: Tungsten White Balance Bias
ko: 텅스텐 화이트 밸런스 편향

source: Daylight White Balance Bias
ko: 주광 화이트 밸런스 편향

source: Flash White Balance Bias
ko: 플래시 화이트 밸런스 편향

source: Cloudy White Balance Bias
ko: 흐린 날 화이트 밸런스 편향

source: Shady White Balance Bias
ko: 그늘 화이트 밸런스 편향

source: Natural light auto White Balance Bias
ko: 자연광 자동 화이트 밸런스 편향

source: White Balance Bias Preset Nr
ko: 화이트 밸런스 편향 프리셋 번호

source: White Balance Bias Preset 0
ko: 화이트 밸런스 편향 프리셋 0

source: White Balance Bias Preset 1
ko: 화이트 밸런스 편향 프리셋 1

source: White Balance Bias Preset 2
ko: 화이트 밸런스 편향 프리셋 2

source: White Balance Bias Preset 3
ko: 화이트 밸런스 편향 프리셋 3

source: White Balance Bias Preset 4
ko: 화이트 밸런스 편향 프리셋 4

source: Selftimer Delay
ko: 셀프타이머 지연

source: Center Weight Area
ko: 중앙 중점 영역

source: Flash Shutter Speed
ko: 플래시 셔터 속도

source: Remote Timeout
ko: 원격 시간 초과

source: Application Mode
ko: 애플리케이션 모드

source: Optimize Image
ko: 이미지 최적화

source: Sharpening
ko: 선명하게

source: Tone Compensation
ko: 톤 보정

source: Saturation
ko: 채도

source: Hue Adjustment
ko: 색조 조정

source: Auto Exposure Bracketing
ko: 자동 노출 브래킷

source: Auto Lighting Optimization
ko: 자동 조명 최적화

source: Movie Sound
ko: 동영상 소리

source: Manual Movie Setting
ko: 수동 동영상 설정

source: Microphone
ko: 마이크

source: Reverse Indicators
ko: 표시기 반전

source: Auto Distortion Control
ko: 자동 왜곡 제어

source: Vignette Correction
ko: 비네팅 보정

source: Video Mode
ko: 비디오 모드

source: Sensor Crop
ko: 센서 자르기

source: HDMI Output Data Depth
ko: HDMI 출력 데이터 깊이

source: Face Detection
ko: 얼굴 감지

source: Movie Servo AF
ko: 동영상 서보 AF

source: Image Stabilization
ko: 이미지 안정화

source: Meter Off Time
ko: 측광 끄기 시간

source: Assign Func Button
ko: 기능 버튼 할당

source: Assign Preview Button
ko: 미리보기 버튼 할당

source: Continuous Shooting Speed Slow
ko: 연속 촬영 속도 느림

source: Movie Resolution
ko: 동영상 해상도

source: Minimum Shutter Speed
ko: 최소 셔터 속도

source: Movie Quality
ko: 동영상 품질

source: ISO Auto Hi Limit
ko: ISO 자동 상한

source: Flash Sync. Speed
ko: 플래시 동조 속도

source: Focus Metering
ko: 초점 측광

source: Continuous Shooting Speed High
ko: 연속 촬영 속도 빠름

source: JPEG Compression Policy
ko: JPEG 압축 정책

source: AF-C Mode Priority
ko: AF-C 모드 우선 순위

source: AF-S Mode Priority
ko: AF-S 모드 우선 순위

source: AF Activation
ko: AF 활성화

source: Dynamic AF Area
ko: 다이내믹 AF 영역

source: AF Lock On
ko: AF 잠금 켜기

source: AF Area Point
ko: AF 영역 포인트

source: AF On Button
ko: AF 켜기 버튼

source: Movie High ISO Noise Reduction
ko: 동영상 고감도 ISO 노이즈 감소

source: Maximum continuous release
ko: 최대 연속 릴리즈

source: Movie Loop Length
ko: 동영상 루프 길이

source: Raw Compression
ko: RAW 압축

source: Image Quality 2
ko: 이미지 품질 2

source: Live View Zoom Area
ko: 라이브 뷰 줌 영역

source: Capture Settings
ko: 캡처 설정

source: WIFI profiles
ko: WIFI 프로필

source: Other PTP Device Properties
ko: 기타 PTP 장치 속성

source: PTP Property 0x%04x
ko: PTP 속성 0x%04x

source: Sorry, the property '%s' / 0x%04x is currently read-only.
ko: 죄송합니다. 속성 '%s' / 0x%04x는 현재 읽기 전용입니다.

source: The property '%s' / 0x%04x was not set (0x%04x: %s)
ko: 속성 '%s' / 0x%04x가 설정되지 않았습니다 (0x%04x: %s)

source: The property '%s' / 0x%04x was not set (0x%04x: %s).
ko: 속성 '%s' / 0x%04x가 설정되지 않았습니다 (0x%04x: %s).

source: Parsing the value of widget '%s' / 0x%04x failed with %d.
ko: 위젯 '%s' / 0x%04x의 값을 구문 분석하는 데 실패했습니다. 오류: %d.

source: Property '%s' not found.
ko: 속성 '%s'을(를) 찾을 수 없습니다.

source: PTP2 driver (c) 2001-2005 by Mariusz Woloszyn <emsi@ipartners.pl>. (c) 2003-%d by Marcus Meissner <marcus@jet.franken.de>. This driver supports cameras that support PTP or PictBridge(tm), and Media Players that support the Media Transfer Protocol (MTP). Enjoy!
ko: PTP2 드라이버 (c) 2001-2005 Mariusz Woloszyn <emsi@ipartners.pl>. (c) 2003-%d Marcus Meissner <marcus@jet.franken.de>. 이 드라이버는 PTP 또는 PictBridge(tm)를 지원하는 카메라와 MTP(Media Transfer Protocol)를 지원하는 미디어 플레이어를 지원합니다. 즐거운 시간 보내세요!

source: Sorry, your Nikon camera does not seem to return a JPEG image in LiveView mode
ko: 죄송합니다. Nikon 카메라가 라이브 뷰 모드에서 JPEG 이미지를 반환하지 않는 것 같습니다.

source: Canon enable viewfinder failed
ko: Canon 뷰파인더 활성화 실패

source: Canon get viewfinder image failed
ko: Canon 뷰파인더 이미지 가져오기 실패

source: Sorry, your Canon camera does not support Canon Viewfinder mode
ko: 죄송합니다. Canon 카메라가 Canon 뷰파인더 모드를 지원하지 않습니다.

source: Sorry, your Nikon camera does not support LiveView mode
ko: 죄송합니다. 사용자의 Nikon 카메라는 라이브 뷰 모드를 지원하지 않습니다.

source: Liveview cannot start: %s
ko: 라이브 뷰를 시작할 수 없습니다: %s

source: Nikon disable liveview failed
ko: Nikon 라이브 뷰 비활성화 실패

source: Sorry, your Sony camera does not seem to return a JPEG image in LiveView mode
ko: 죄송합니다. 사용자의 Sony 카메라가 라이브 뷰 모드에서 JPEG 이미지를 반환하지 않는 것 같습니다.

source: Sorry, your Panasonic camera does not seem to return a JPEG image in LiveView mode
ko: 죄송합니다. 사용자의 Panasonic 카메라가 라이브 뷰 모드에서 JPEG 이미지를 반환하지 않는 것 같습니다.

source: Sorry, your camera does not support Nikon capture
ko: 죄송합니다. 사용자의 카메라가 Nikon 캡처를 지원하지 않습니다.

source: Failed to enable liveview on a Nikon 1, but it is required for capture
ko: Nikon 1에서 라이브 뷰를 활성화하는 데 실패했지만, 캡처에 필요합니다.

source: Sorry, your Canon camera does not support Canon EOS Capture
ko: 죄송합니다. 사용자의 Canon 카메라가 Canon EOS 캡처를 지원하지 않습니다.

source: Canon EOS Get Changes failed
ko: Canon EOS 변경 사항 가져오기 실패

source: Sorry, your Canon camera does not support Canon Capture initiation
ko: 죄송합니다. 사용자의 Canon 카메라가 Canon 캡처 초기화를 지원하지 않습니다.

source: Canon disable viewfinder failed
ko: Canon 뷰파인더 비활성화 실패

source: Canon Capture failed
ko: Canon 캡처 실패

source: Capture failed: No focus.
ko: 캡처 실패: 초점이 맞지 않습니다.

source: Sorry, your camera does not support generic capture
ko: 죄송합니다. 사용자의 카메라가 일반적인 캡처를 지원하지 않습니다.

source: Camera memorycard ran full during capture.
ko: 캡처 중에 카메라 메모리 카드가 가득 찼습니다.

source: Canon EOS Half-Press failed
ko: Canon EOS 반누름(Half-Press) 실패

source: Canon EOS Auto-Focus failed, could not capture.
ko: Canon EOS 자동 초점 실패, 캡처할 수 없습니다.

source: Canon EOS Half-Release failed
ko: Canon EOS 반놓음(Half-Release) 실패

source: Canon EOS Full-Press failed
ko: Canon EOS 완전히 누름(Full-Press) 실패

source: Canon EOS Full-Release failed
ko: Canon EOS 완전히 놓음(Full-Release) 실패

source: Canon EOS M Full-Press failed
ko: Canon EOS M 완전히 누름(Full-Press) 실패

source: Canon EOS M Capture failed: Perhaps no focus?
ko: Canon EOS M 캡처 실패: 초점이 맞지 않는 것 같습니까?

source: Canon EOS M Full-Release failed
ko: Canon EOS M 완전히 놓음(Full-Release) 실패

source: Canon EOS Capture failed
ko: Canon EOS 캡처 실패

source: Canon EOS Capture failed: %x
ko: Canon EOS 캡처 실패: %x

source: Canon EOS Capture failed to release: Perhaps no focus?
ko: Canon EOS 캡처 릴리즈 실패: 초점이 맞지 않는 것 같습니까?

source: Canon EOS Capture failed to release: Perhaps mirror up?
ko: Canon EOS 캡처 릴리즈 실패: 미러가 올라간 것 같습니까?

source: Canon EOS Capture failed to release: Perhaps no more memory on card?
ko: Canon EOS 캡처 릴리즈 실패: 카드에 메모리가 부족한 것 같습니까?

source: Canon EOS Capture failed to release: Card read-only?
ko: Canon EOS 캡처 릴리즈 실패: 카드가 읽기 전용입니까?

source: Canon EOS Capture failed to release: Unknown error %d, please report.
ko: Canon EOS 캡처 릴리즈 실패: 알 수 없는 오류 %d, 보고해 주십시오.

source: Sorry, initializing your camera did not work. Please report this.
ko: 죄송합니다. 카메라 초기화가 작동하지 않았습니다. 이 문제를 보고해 주십시오.

source: Manufacturer: %s
ko: 제조사: %s

source: Model: %s
ko: 모델: %s

source: Version: %s
ko: 버전: %s

source: Serial Number: %s
ko: 일련 번호: %s

source: Vendor Extension ID: 0x%x (%d.%d)
ko: 공급업체 확장 ID: 0x%x (%d.%d)

source: Vendor Extension Description: %s
ko: 공급업체 확장 설명: %s

source: PTP Standard Version: %d.%d
ko: PTP 표준 버전: %d.%d

source: Functional Mode: 0x%04x
ko: 기능 모드: 0x%04x

source: Capture Formats:
ko: 캡처 형식:

source: Display Formats:
ko: 표시 형식:

source: Streams:
ko: 스트림:

source: Audio
ko: 오디오

source: Supported MTP Object Properties:
ko: 지원되는 MTP 객체 속성:

source: PTP error %04x on query
ko: 쿼리 시 PTP 오류 %04x

source: Device Capabilities:
ko: 장치 기능:
